### 미션 해결 전략 
- [x] 해당 달 정보를 생성한다.
  - [x] 몇 달이 며칠까지 있는지 어떻게 정해야 할까? > java/util/calendar를 사용하자! > 스스로 구현함
  - [x] calendar는 이번 년도의 정보를 제공한다. 2월을 항상 28일로 만들어야 하는데, 어떻게 하면 되지? > 연도와 상관 없이 구현했다.
원래 Calendar를 사용할까 하고 검색해보았지만, 문제 없이 바로 사용할 수 있을 것 같지 않아서 그냥 나만의 새로운 calendar를 만들었다.


### 근무 스케쥴을 어떻게 구현할 것인가?
- 근무자를 Worker 객체로 구현한다.
- 평일/주말 근무 스케쥴을 객체로 가지는 일급 컬렉션을 만든다.
- 해당 스케쥴을 모두 가지고 있는 객체를 만들어서 구현한다.

#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)       
다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우는 유일한 조건을 가집니다.
전날 근무한 근무자가 현재 근무해야 하는 인원인 경우 순서를 바꿔야 합니다.

이 기능을 구현하기 위해 두 개의 스케쥴(평일 근무 스케쥴, 휴일 근무 스케쥴) 을 하나의 스택으로 생각했습니다.

예를 들어보겠습니다.

평일 근무 스케쥴: 해건, 자바, 우테코, 토끼, 고양이, 해건, 자바, 우테코, 토끼, ...
휴일 근무 스케쥴: 해건, 키키, 녹차, 해건, 키키, 녹차, ...

첫 번째 근무일은 평일, 두 번째 근무일은 휴일이라고 가정하겠습니다.

첫 번째 근무일은 평일이기 때문에 평일 근무 스케쥴의 첫 번째에 있는 해건이 근무를 들어갑니다.

평일 근무 스케쥴: [해건], 자바, 우테코, 토끼, 고양이, 해건, 자바, 우테코, 토끼, ...
휴일 근무 스케쥴: 해건, 키키, 녹차, 해건, 키키, 녹차, ...

두 번째 근무일은 휴일이기 때문에 휴일 근무 스케쥴의 첫 번째에 있는 해건이 근무를 들어가야 하지만, 어제 근무를 뛰었기 때문에 오늘은 쉬어야 합니다.
그렇기 때문에 그 다음 근무자(키키)와 근무를 교대합니다.

평일 근무 스케쥴: 자바, 우테코, 토끼, 고양이, 해건, 자바, 우테코, 토끼, ...
휴일 근무 스케쥴: [해건(실제로는 키키가 들어감)], 키키, 녹차, 해건, 키키, 녹차, ...

근무는 '교대' 되었다는 점에 주목한다면, 키키의 근무 차례 때 해건이 근무에 들어가야 함을 알 수 있습니다.

평일 근무 스케쥴: 자바, 우테코, 토끼, 고양이, 해건, 자바, 우테코, 토끼, ...
휴일 근무 스케쥴: [키키(실제로는 해건이 들어감)], 녹차, 해건, 키키, 녹차, ...


이 경우를 실제로 구현하기 위해서 스택 자료구조를 사용했습니다.
만약 근무 교대가 일어나야 한다면, 그 다음 근무자를 투입시키고 스택에서 제거합니다.
그 이후 어제 근무한 근무자를 다시 스택에 집어넣습니다(push).
이렇게 했을 경우, 다음 근무 때 최 상단에 위치한 교대한 근무자가 근무에 들어가게 됩니다.



#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
